<div class="t220__title t-heading t-heading_sm" field="title"><div style="font-size:26px;" data-customstyle="yes">Описание</div></div>

<div field="text" class="t220__text t-text t-text_md ">Создай консольное приложение "Калькулятор". Приложение должно читать из консоли введенные пользователем строки, числа, арифметические операции проводимые между ними и выводить в консоль результат их выполнения.<br>Реализуй класс Main с методом public static String calc(String input). Метод должен принимать строку с арифметическим выражением между двумя числами и возвращать строку с результатом их выполнения. Ты можешь добавлять свои импорты, классы и методы. Добавленные классы не должны иметь модификаторы доступа (public или другие).</div>

<div field="text" class="t-text t-text_md "><strong style="font-size: 26px;">Требования:﻿</strong><br><ol><li>Калькулятор умеет выполнять операции сложения, вычитания, умножения и деления с двумя числами: a + b, a - b, a * b, a / b. <strong style="font-weight: 600;">Данные передаются в одну строку (смотри пример)! Решения, в которых каждое число и арифмитеческая операция передаются с новой строки считаются неверными.</strong></li><li>Калькулятор умеет работать как с арабскими (1,2,3,4,5...), так и с римскими (I,II,III,IV,V...) числами.</li><li>Калькулятор должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно, не более. На выходе числа не ограничиваются по величине и могут быть любыми.</li><li>Калькулятор умеет работать только с целыми числами.</li><li>Калькулятор умеет работать только с арабскими или римскими цифрами одновременно, при вводе пользователем строки вроде 3 + II калькулятор должен выбросить исключение и прекратить свою работу.</li><li>При вводе римских чисел, ответ должен быть выведен римскими цифрами, соответственно, при вводе арабских - ответ ожидается арабскими.</li><li>При вводе пользователем неподходящих чисел приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.</li><li>При вводе пользователем строки, не соответствующей одной из вышеописанных арифметических операций, приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.</li><li>Результатом операции деления является целое число, остаток отбрасывается.</li><li>Результатом работы калькулятора с арабскими числами могут быть отрицательные числа и ноль. Результатом работы калькулятора с римскими числами могут быть только положительные числа, если результат работы меньше единицы, выбрасывается исключение</li></ol></div>

